Saya tidak tahu kapan
Karishma akan kembali
dari tempat orang tuanya
dan kapan saya akan istirahat
dari pekerjaan rumah tangga.
Saya tidak mengerti
mengapa dia belum kembali.
Dia pergi ke sana untuk beristirahat.  Apa lagi?
- Benar.
Saya memberitahu Anda, Kakak ipar.
Semua orang kecuali aku..
Semua orang di keluarga
ini bisa beristirahat.
Apa?
Saya harus melakukan pekerjaan.
Ini?
Benar?  Itulah yang saya katakan.
Saya harus melakukan semua pekerjaan.
Saya tidak tahu kapan
Karishma akan datang.
Saya disini!
Dia disini!
Karishma!
Apa ini?
Anda tidak memberi tahu
kami bahwa Anda akan kembali.
Ibu mertua, sudahkah saya memberi
tahu Anda tentang kedatangan saya
maka saya akan merindukan
melihat ekspresi terkejut ini
di mukamu.
Memberi saya pelukan.
Ya Tuhan!  Karishma, kamu kembali!
Begitu cepat?
Kamu pembohong.
Ketika Anda tidak ada di sini, dia biasa
berjalan-jalan dengan wajah muram.
Sekarang lihatlah..
Lihat betapa senangnya dia.
Lihatlah..
Bibi, apa yang kamu katakan?
- TIDAK..
Karishma.
Salam, Bibi.
Bagus..
Bagus kamu kembali.
Saya telah mengirim Patralekha
ke tempat orang tuanya.
Sekarang dia akan beristirahat
selama beberapa hari.
'Artinya saya akan
memiliki beban kerja ganda.'
'Saya terjebak.'
Ayo, obrolan Anda sudah berakhir.
Mulai bekerja.  - Oke, Bibi.
Ashwini, menantu
perempuan Anda tidak terlihat.
Jam berapa Anda meminta
Pulkit untuk datang?
Saya tidak tahu.
Dia bilang dia menelepon
Pulkit tapi dia tidak menjawab.
Apa maksudmu dia tidak menjawab?
Aku akan pergi, periksa.
Pulkit ada di sini.
Suamiku ada di sini.
Suamiku ada di sini!
Kamu sendirian.
Di manakah lokasi Pulkit?
Pulkit.
Pulkit.  Pulkit!
Pulkit..
Sai, kamu sudah meminta
Pulkit untuk bersembunyi, kan?
Jangan lakukan ini, Sai.
Silakan.
Minta dia untuk keluar.
Kakak ipar, tidak
ada yang seperti itu.
TIDAK.
Anda mempermainkan saya, kan?
Aku tahu
Anda telah meminta Pulkit untuk
bersembunyi di suatu tempat.
Pulkit!
Pulkit!  Pulkit!
Ipar.  - Pulkit!
- Ipar.  - Pul..
Pak Pulkit belum datang.
Mengapa?
Anda pergi untuk memanggilnya.
Benar, Sai?
Jadi dimana dia?
Di manakah lokasi Pulkit?
Beri tahu saya.  Katakan padaku, Sai.
- Ipar..
Ipar.  - Beri tahu saya.
- Harap tenang.
Devyani, jangan berkecil hati.
Pak Pulkit pasti akan
datang menemuimu.
Kapan?
Sai, beri tahu aku di mana dia.
- Ipar..
Katakan padaku ..
- Kakak ipar, tolong ..
Ipar.
Sai!  Sai!
Ibu mertua, apakah saya terlalu
lama tinggal di tempat orang tua saya?
Sentuhan baru dalam cerita!
Saya tidak bisa mengerti.
Ibu mertua, lihat.
Ketika saya di sini
bibi mengusir
Pulkit dari rumah ini.
Dan sekarang dia sendiri
yang mengundang Pulkit.
Ceritanya terlalu panjang.
Aku akan memberitahumu dengan
santai sambil makan popcorn.
Anda hanya menikmati.
Bibi, saya tidak bisa berbicara
dengan Pak Pulkit sejak pagi.
Saya tidak tahu di
mana dia sibuk hari ini.
Apakah Anda mengatakan kepadanya
bahwa saya ingin bertemu dengannya?
Saya meneleponnya
berulang kali, mengirim pesan
dan catatan suara juga
tapi dia tidak menelepon kembali.
Bahkan Ms. Madhuri tidak
tahu kemana dia pergi hari ini.
Kemana dia bisa pergi?
Dia pasti kabur.
Apa lagi yang bisa
dilakukan penipu dan penipu?
Ninad!
Kenapa kamu mengatakan ini?
Kakak benar, Kakak ipar.
Ketika Pulkit telah terungkap
bagaimana dia bisa
menunjukkan wajahnya padamu?
Saya tahu betul
bahwa kalian berdua
tidak setuju dengan keputusan
saya untuk bertemu Pulkit.
Tapi itu tidak berarti
bahwa Anda akan mengoceh.
Pulkit tidak sadar
bahwa saya telah memintanya
untuk datang, temui saya.
Sai tidak bisa menghubunginya.
Lalu mengapa dia harus melarikan diri?
Karena dia akan tahu
yang telah dilihat Virat
Nama Sangeeta Deshpande
dalam catatan pribadinya.
Itu dia, dia mengerti
bahwa dia telah terungkap.
Jadi dia kabur.
Benar.
Tapi bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Hanya anggota keluarga
kami yang mengetahui hal ini.
Ada pepatah
terkenal, Kakak ipar.
'Kebocoran kecil akan
menenggelamkan kapal besar.'
Dan saya yakin dia
pasti memberi tahu Pulkit
bahwa Virat telah menemukan
bukti yang memberatkannya.
Ya, saya memberi tahu Pak Pulkit.
Dan apakah Anda berbicara
dengannya setelah itu?
Tidak. Tapi, Ayah mertua..
- Itu dia..
Tidak perlu membenarkan apapun.
Lihat, Kakak ipar.
Lihat dan coba pahami apa
yang saya dan Omkar katakan.
Tapi saya ingin memberi
Pulkit kesempatan
untuk membuktikan dirinya tidak bersalah.
Bahkan jika Sai telah memberitahunya
kenapa dia bisa kabur?
Ibu mertua.  - Ya.
Mengapa bibi mengambil
milik Sai dan Pulkit
samping?
Sudah kubilang, akan kujelaskan
padamu nanti, dengan santai.
Tetap tenang.  Dan nikmati.
Anda telah terbawa
oleh emosi Anda
kamu tidak bisa mengerti
bahwa Pulkit adalah
pembohong dan pelakunya.
Karena itu dia menghilang
setelah membaca pesan Sai.
Ketika dia tidak punya bukti
bagaimana dia akan membuktikan
dirinya tidak bersalah?  Beri tahu saya.
Paman Omi!
Paman, Pulkit bukan pembohong.
Dia tidak pernah berbohong.
Dia sangat manis.
Dan sekarang bahkan ibuku yang
manis ingin bertemu dengannya.
Jadi berhentilah berbicara omong kosong!
Devi.. Tenang, sayang.
Omkar, Ninad.  Jangan
katakan semua ini di depan Devi.
Dia pulih dengan susah payah.
Ashwini, kamu tidak cukup pintar
untuk mengajari kita benar atau salah.
Diam.
Devyani.
Ibumu yang manis
tidak bisa mengerti
bahwa Anda tidak dapat menuai
mawar dengan menabur babul.
Dia sedang emosional dan
ingin memberi kesempatan
kepada seseorang
siapa yang tidak pantas mendapatkannya.
Mama!
Bu, Paman Ninad jahat.
Anda jahat.
Anda berbohong tentang Pulkit.
Kamu jahat ..
- Cukup ..
Ninad.  Omkar.
Sekarang Anda tidak akan mengatakan apa-apa.
Pokoknya kondisi putriku kritis.
Aku tidak ingin
kondisinya semakin parah.
Sekarang Anda tidak akan berbicara dengannya.
Atau Anda akan melihat
sisi terburuk saya.
Dipahami?
Meninggalkan.
Jika Pulkit tidak bersalah
maka dia pasti akan datang
menemuiku atas perintah Sai.
Saya mendapat pesan dari Pak Pulkit.
Apa?
Itu adalah pesan Pulkit!
Pulkit mengirim pesan..
Apa yang telah dia tulis?
- Pulkit mengirim pesan.
Dia telah menulis..
'Saya tidak akan bertemu Ms. Bhavani.'
Apa?
Dia tidak ingin bertemu denganku?
Mengapa?
Dia telah membuat
klaim besar selama ini.
Dan sekarang
ketika dia mendapat kesempatan
untuk membuktikan dirinya
dia kabur?
Lihat.  Anda berjuang di sini.
Dan orang lain sangat
ingin berbicara dengan Anda.
Saya telah menjawab pesan.
jika kamu mau
Saya juga bisa menjawab panggilan.
Haruskah saya?
Biarlah.
Ini akan menjadi masalah
jika dia jatuh cinta
dengan suaraku.
Bukankah itu benar?
Kenapa dia memutuskan sambungan teleponku?
Dan apa artinya
mengirim pesan seperti itu?
Telepon dimatikan?
Mengapa Pulkit tidak berbicara dengan saya?
'Nomor yang Anda tuju'
'saat ini dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih.'
Omkar.  - Iya kakak?
Ketika Pulkit
artinya, Dadu Haliya kami
memutuskan panggilannya
Ekspresi Sai pantas dilihat.
Benar?
- Ekspresi kakak ipar sangat bagus, Kakak!
Mohit harus belajar
akting darinya!
Saya tidak berakting.
Apakah kalian berdua berasumsi
kamu akan bisa membodohiku
dan lakukan gerakanmu?
Kalian berdua
belum mengerti aku.
Saya bukan tipe orang seperti itu
bahwa saya terlihat seperti.
Orang yang saya benar-benar
tidak ada yang pernah bisa melihat.
Kalian berdua tidak bisa membayangkan berapa banyak
keadaan gadis itu
membuatku ingin tertawa.
Itu tidak mudah
menahan diri untuk tidak tertawa
dan berpura-pura menangis.
Anda luar biasa, Kakak ipar.
Itu adalah rencana yang sangat mudah.
Sungguh, Kakak ipar
itu ide yang bagus.
Tidak peduli permainannya
aku hanya tahu
untuk memenangkannya.
Saya bukan tipe orang seperti itu
yang akan membuat permintaan
kepada siapa pun untuk mendapatkan cara saya.
Saya adalah tipe orang
yang tidak membiarkan
yang lain bahkan menyadarinya
bahwa mereka mematuhi saya.
Alih-alih melawan Pulkit
dan mencoba membuktikannya
salah kepada semua orang
Aku lebih suka
berpura-pura mendukungnya
dan buktikan dia
salah kepada semua orang.
Kemudian, tidak hanya saya
tapi semua orang
akan melihat dia
sebagai salah
orang yang hina dan hina.
Ipar
apakah ini sebabnya kamu mengirim
Patralekha ke rumah orang tuanya?
Dia telah menjadi
prajurit yang dipercaya.
Butuh waktu untuk menjadi dia
seorang jenderal.
Jika dia tahu tentang ini
dan kesadarannya terbangun
hal-hal akan menjadi buruk bagi kita.
Luar biasa!
Anda berhati-hati
dengan setiap tindakan.
Luar biasa!
Saya belum pernah
merawat rumah ini
selama bertahun-tahun untuk apa-apa.
Untuk memimpin rumah tangga
Anda harus menggunakan metode.
Segala macam gerakan
harus digunakan.
Anda harus melakukan segalanya.
Ini adalah satu-satunya cara
Untuk mengalahkan
lawanmu.
Sai itu kurang stabil.
Setelah menjadi stabil
bukan dengan memperoleh pendidikan
tetapi berdasarkan usia
dan pengalaman.
Apakah pemula itu benar-benar berpikir
dia akan mengalahkanku?
Dengan menikahi putriku yang sakit
kepada pelayan murahan itu?
Anak ayam yang tidak penting
dan usahanya yang sia-sia.
'Apakah Anda mengerti apa
yang harus Anda lakukan?'
'Ganti nama 'Devyani''
'dengan 'Sangeeta Deshpande'.'
'Dan dengar, seorang
polisi akan datang'
'menginvestigasi.'
'Tunjukkan padanya dokumen dengan
'Sangeeta Deshpande' di atasnya.'
'Untuk uang sebanyak ini'
'Aku akan membuatkanmu seseorang
bernama Sangeeta Deshpande.'
'Anggap pekerjaanmu sudah selesai.'
'Juga'
'seorang gadis akan datang, Sai.'
"Kau pasti tahu siapa dia."
"Dia datang dengan Pulkit."
'Jika dia meminta file'
'jangan tunjukkan apa pun padanya.'
'Oke, Pak.  Jangan khawatir.
Saya akan melakukan pekerjaan itu.'
Aku mengenal Sai dengan baik.
Dalam beberapa kasus
dia akan mencari tahu
dokumen dengan 'Sangeeta'
palsu.
Kemudian
dia akan meyakinkan Virat
bahwa semua ini
hanya konspirasi
untuk membuktikan Pulkit pembohong
dan tidak ada lagi.
Anda benar, Kakak ipar.
Oke..
Jadi itu sebabnya Anda
membuat rencana ini.
Jika Anda tidak bisa
mendapatkan cara Anda secara sah
Anda harus menggunakan metode jahat.
aku mengerti
bahwa untuk mengalahkan Sai
Aku butuh rencana lain.
Saya tidak memiliki kesempatan
yang lebih baik dari sekarang.
Virat tidak ada di sini.
Di satu sisi
Saya menggunakan emosi Sai
dan berpura-pura memberi
Pulkit kesempatan lain
di samping itu
Aku membuatnya diculik
dan memastikan jalan
untuk membuktikan dia melarikan diri.
Tapi, Kakak ipar
menurut mu
Sai telah menerima bahwa
Pulkit adalah pelarian?
Tidak, dia tidak akan
mempercayainya dengan mudah.
Dia sangat mempercayainya.
Tapi ingat ini, Ninad.
benih keraguan tidak membutuhkan waktu
untuk tumbuh menjadi pohon.
Sekarang dengarkan rencananya
untuk besok.
Saya telah mengirim Pulkit begitu
banyak pesan dan membuat panggilan ..
Awalnya, dia tidak
menghadiri panggilan.
Tapi ponselnya
dimatikan sekarang.
Aku juga meneleponnya berkali-kali.
Aku semakin khawatir sekarang.
Saya telah membuat diri
saya tetap tenang demi Harini.
Saya memberi tahu gadis malang itu
bahwa ayahnya
harus pergi untuk konferensi
medis yang mendesak.
Aku menjadi sangat khawatir sekarang.
Sai..
- Ya..
Dia tidak dalam masalah kan?
Saya mendapat pesan dari Pulkit.
Kapan?  Dimana dia?
Apa pesannya?
'Saya tidak akan bertemu bibi Bhavani.'
Apakah Anda mendapatkan ini dari pesan dari nomornya?
- Ya.
Tapi kenapa dia
mengirim pesan seperti itu?
Saya juga khawatir.
Saya yakin Pulkit tidak akan
mengirim pesan seperti itu.
Namun, bagaimana saya
menjawab pertanyaan keluarga?
Bibi sedang menunggunya
dan Kakak ipar Devyani
sedang menunggunya.
Dan Anda tahu, ayah mertua
dan paman Omkar berkata
bahwa Pulkit ketakutan
dan melarikan diri.
Sai
Anda tidak memikirkan
hal yang sama, bukan?
Aku tidak pernah berpikir
seperti itu tentang dia.
Namun, apa yang harus saya
lakukan tentang anggota keluarga itu?
Mereka terikat untuk
memikirkan apa yang mereka lihat.
Saya khawatir tentang satu hal.
Setelah bertahun-tahun
bibi telah memberi
Pulkit satu kesempatan.
Saya tidak ingin kita kehilangan itu.
'Apakah ada kebenaran
atas apa yang bibi Bhavani'
'berkata tentang Pulkit?'
'Atau dia'
'dalam beberapa masalah?'
"Aku tidak bisa memutuskan apa yang harus dilakukan."
'Saya tidak pernah membayangkan'
'bibi Bhavani itu
akan memberitahuku'
'untuk membawa Pulkit bersamaku'
'agar dia bisa membuktikannya'
'demi adik ipar Devyani.'
'Seperti yang mereka katakan'
'jika kamu menginginkan
sesuatu yang cukup buruk'
'seluruh alam semesta berkonspirasi
untuk membantu Anda mencapainya.'
'Tapi apakah ada
konspirasi yang lebih besar'
'yang belum bisa saya deteksi?'
'Dengan menculik Pulkit'
'Saya memastikan jalannya'
'untuk membuktikan dia melarikan diri.'
'Untuk mencari tahu'
'tonton minggu ini'
'Ghum Hai Kisikey Pyaar Meiin.'